App name: Hợp Âm Chuẩn
App pakage name: com.hac.android.guitarchord
Description:
Ứng dụng tra cứu hợp âm cho người chơi guitar, được phát triển bởi http://hopamchuan.com với những tính năng nổi bật:

- Dữ liệu gần 5000 bài hát và đang tăng lên mỗi ngày.
- Chạy offline không cần mạng internet, có thể update bài hát mới qua Wifi/3G.
- Hỗ trợ đổi tông hợp âm / tự động cuộn / tăng giảm cỡ chữ / nghe nhạc.
- Quản lý và đồng bộ playlist/favorite với tài khoản của bạn trên http://hopamchuan.com
- Hiển thị cách bấm hợp âm ở tất cả các thế tay, hiển thị hợp âm trên lời bài hát.
- Chức năng tìm kiếm theo bài hát, ca sĩ, tác giả, tìm theo hợp âm.
- Hiển thị tốt trên điện thoại / tablet để bạn có thể vừa nhìn hợp âm vừa chơi guitar.

Category: Entertainment

Tag: hợp âm chuẩn, hopamchuan.com, hợp âm, hợp âm guitar, chord, guitar chord

Dev ID: 101007880
App ID: 201068548